Людмила@: Начинать?Кхм. Хочу поговорить о кино, даже не столько о кино, а сколько, эмм, от... ой, о своём увлечении в детстве, эээ, артистами. Вообще, в кино я очень любила ходить, очень любила смотреть фильмы, но особо по телевизору раньше ничего интересного такого не показывали - классику, которую проходили в школе. Но, тем не менее, артисты, которые снимались, эээ, в фильмах, наши, советские артисты, они были такие красивые. И все в моём окружении, ну, многие по крайней мере, увлекались сбором фотографий артистов, потому что мы все были в них влюблены: в мужчин, в женщин, они были действительно очень красивыми. И я тоже увлекалась, конечно же, собирала фотографии артистов, некоторыми обменивались с одноклассниками, потому что были одинаковые. Кто-то увлекался конкретно именно, именно одним артистом и собирал их, ммм, фотографии, в любом виде, ну т-то есть у кого-то была там чёрно-белая, у кого-то была в каком-то платье, у кого-то в каком-то костюме.К чему я всё это говорю? Просто вот сейчас вот у меня есть время смотреть телевизор и я смотрю фильмы, в основном это не фильмы, а сериалы, редко - мини-сериалы, и я не вижу героев, ммм, звёзд, вот в том моём понимании, чтобы я вот могла сказать да, вот это вот звезда, да, я влюблена в него, да, он замечательный артист, и, и он симпатичный, он красивый, ну, я не знаю, вот нет такой восторженности, может, конечно, это, эээ, с возрастом, но мне кажется и нет, немножко индустрия кино стала другой. И артисты стали, ну, другими.Да, наерно просто поменялось время. Ну очень жаль. Можно было бы как-то... Наверное, это происходит ещё из-за того, что раньше об артистах мы знали только по их ролям. Редко были упоминания о том, что вот у них жена, муж, дети, а сейчас настолько мы просвещены о семейных отношениях и о не с... не о семейных отношениях, это даже, эээ, прям даже страшно. Зачем нам знать об артисте некоторые стороны его жизни, которые совсем не лицеприятны. Иногда смотришь кино, какой-то фильм и думаешь: боже, как он может вот говорить то, что он щас говорит, если вот он такой плохой, он же совершает такие поступки в жизни, вот о нём такое вот писали, о нём такое говорили и... и это неинтересно уже, ну, как говорил Чехов, в человеке должно быть всё прекрасно - и лицо, и одежда, и что там, и ум, но в артисте должно быть это втройне, в десять раз всё качественнее, лучше, потому что мы на них смотрим и мы на них хотим равняться, и мы думаем, что да, вот то, что они показывают, вот это правда, и они же обращаются к нам с экрана. А этого не происходит в фильмах, которые показывают сейчас. Ну, очень жаль, что так происходит.Ну, в общем-то, тема конечно печальная, но сейчас я нашла себя в том, что я смотрю старые фильмы, их показывают по некоторым каналам на телевидении и да, я могу сказать, что вот всё, что я говорила о тех фильмах, я могу сказать и сейчас. По-другому снимались они, мы видели красивое с экрана, хотя время было тяжёлое. А сейчас всё наоборот: мы видим красивые интерьеры, мы видим многоэтажные особняки, но мы не видим красоту души человека. Смотришь иногда сериал какой-нить и думаешь: боже ж ты мой, у людей голод, а они нам показывают золотые унитазы. И что? Раньше мы тоже жили не очень-то богато, но интерьеры были в спектаклях и в фильмах неплохие, и платья были шикарные, и классику снимали чаще, несли в массы прекрасное в полном смысле слова. Смотришь сейчас эти фильмы и думаешь: боже ж ты мой, как они могли тогда, при такой нищете общей, всеобщей, снимать такие фильмы, с шикарными платьями, с-с шикарными гримами. Ну, да, вот, наверное, наше общество начинает деградировать, регресс начинается. Лучшее враг хорошего. Ну, можно завершить всё это тем, что я и сказала: регресс. Жаль. Даже смотреть нечего. И человеку не несет ничего это. Просто эфирное время занято непонятно чем.